Toutes les fonctions (dont la déclaration était donnée dans le fichier grid.h) du fichier grid.c ont été réalisé. 
Le jeu fonctionne correctement. Aucune erreur/bug n'a été trouvé malgré nos tests. 
Actuellement le jeu ne fonctionne que grâce a un fichier test temporaire (qui contient le main), d'où le fait qu'il ne soit pas compliqué avec Cmake comme le sont les librairies.
Il ne fonctionne cependant qu'en console, et ça n'a rien de très beau. Une interface graphique doit donc être faites. Probablement en SDL.
